案件作業終了（75%）以降の作業内容


1.ソースコードレビューの準備

　案件で扱ったファイル（java,jsp等）に対し、コメントをつける作業。
　詳細はテクニカルリーダーかチームリーダーに聞いてください。



2.ソースコードレビュー

　ソースコードレビューの準備が終わり次第、テクニカルリーダーかチームリーダーに依頼してください。



3.A環境試験

　1.WARファイルの生成
　　1.eclipse上でプロジェクト名を右クリック
　　2.エクスポートをクリック
　　3.WARファイルをクリック

　2.生成されたWARとsqlファイルをメッセンジャーで藤崎さんに送り、A環境の環境生成を依頼

　3.藤崎さんからアドレスが送られてくるので、ブラウザ上で自分の担当箇所が正常に動作するか確認。



4.B環境試験
　
　1.A環境試験と同じ手順でWARファイルとsqlファイルをメッセンジャーで藤崎さんに送り、B環境の環境作成を依頼。
　2.動作確認し、書類を2枚（ホワイトボックス試験、リリース前試験報告書）作成し、藤崎さんにメッセンジャーで提出。
　


5.リリース依頼
　
　リリース依頼のため、Warファイルとsqlファイルを藤崎さんに送る。



以上
